---
layout: default
title: B1
parent: Unitree Robotics
nav_order: 4
has_children: true
---

# B1


Модель **B1** - это **промышленный** четырехопорный робот-собака, являющаяся программно-аппаратным комплексом для профессиональной разработки и создания пользовательского функционала. Может использоваться в качестве платформы для обучения программированию бионических роботов.

![B1](/assets/images/b1_image.png){: width="400px" style="display: block; margin: 0 auto"}

Программирование робота осуществляется на языке С++. Возможна разработка собственных сценариев движения и различных режимов автономной работы, изменение бионики движения (походки) и т.п. 

Благодаря большому количеству разъемов (интерфейсов) реализованных в специальной **докстанции** возможно подключение стороннего оборудования и датчиков. Устройство может быть запрограммировано для выполнения множества функций, например геодезическая оцифровка местности (при установке на него геодезической камеры), осмотра труднодоступных мест, может применяться для разработок в области искусственного интеллекта. Робот поставляется вместе с **SDK**, так же имеется программный слой для управления из под фреймворка **ROS**.

Поставляется только в одной модификации:
- **Standart**

Базовый функционал включает в себя: передачу видео в реальном времени, различные режимы передвижения (ходьба, бег, движение по лестнице), подъема после падения и восприятия глубины с помощью интегрированных камер.










